---
title: FAQ（常见问题）
---

> 常见及不常见的问题在这里都会统一解答。

!!! question "什么时候出新角色？"

    目前主要工作是修复bug及优化游戏体验，此类需求将会在大部分修复工作完成后开始。

!!! question "什么时候出联机模式？"

    当没有人再问这个问题时，就会出现了`（可能要1~3年后）`。

!!! question "移动速度很慢？"

    因为原版游戏的移动速度等部分属性是非固定的数值，
    这些数值是受到你的屏幕长度影响的，现在此类数值都已经变为固定的。
    （在原版，如果你有一个非常非常长的屏幕，那你就会有飞一般的体验）

    已调整一次，当前移动速度暂不变动，后续视情况再做调整。

!!! question "部分AI有时会放空技能？"

    原因同上，等待后续修复。

!!! question "部分AI技能对距离的判断有问题？"

    原因同上，等待后续修复。

!!! question "为什么不用金币解锁技能了？"

    因为目前并没有新角色，未来的新角色可能需要金币解锁。

    未来会陆续开发多种用途，不会没有价值，敬请期待。

    立绘变更，还有一大波在赶来的路上。

!!! question "如何解锁隐藏人物？"

    ' ？'仅仅是占位，并不代表任何角色。

## 不常见问题

> 主要包括游戏的早期设定、设计意图及调整方向等。
>
> 以下主要由狐狸提供。

!!! question "火影们：均有一个奥义三连击"

    卡卡西已重做，水门已删除。

    其他火影的奥义一，后续会逐步修改。

!!! question "鸣人：过强"

    后续会取消二次觉醒，将九尾查克拉模式独立，删除九喇嘛，并增强前期作战能力，
    避免出现前期过于弱势而后期超模现象。

    （起初，觉醒因为当时制作团队能力有限或嫌其修改繁琐，便退而求次变为现在的觉醒特性）

!!! question "金鸣：太强！！！"

    全赖大叔的加强，没错就是那个大叔。

!!! question "小樱：有意让掌仙术可对队友释放"

!!! question "鹿丸：技能一原是凑数想不出来的技能，现在看起来反倒是比较合适"

!!! question "井野：奥义二可不可以自己控制其他角色？"

    奥义二的AI操控问题未来可能会进行更改。

    早在21年末。我就实现了这个功能，后续也多次进行调整，但是完全实现该功能会牵涉到所有的角色，
    随后出现了众多的井野bug，该功能也就暂时搁置了。

!!! question "丁次：技能一是凑数的，以后有更好的想法会重制技能一"

!!! question "红：没有她的位置？"

    设计排版布局时把夕日红老师给忘了，并没有给她留位置，可能不会做了，也可能和阿斯玛进行替换切换。

    当然，更有可能会重做角色选择界面。

!!! question "李：以后会有更契合小李的新忍具，以至于操作难度不那么高"

!!! question "君麻吕&大蛇丸&佩恩&长门：部分技能很鸡肋"

    统一回复，这类为旧忍者，以后会重做机制和特效。

!!! question "迪达拉：奥义不是派大星？"

    小问题，已经做好了素材，没有实装。

!!! question "角都：会对心脏的特性进行合理重制"

!!! question "飞段：将来出现联机后，奥义二无用武之地？"

    肯定不会出现联机时没人用或者空大的问题，针对此类有很多种解决方案，可考虑令队友攻击死司凭血状态的飞段。

!!! question "阿飞：后续会回归搞笑风格，现在太混搭了"

!!! question "佐助：什么时候出二次觉醒？"

    不会做二次觉醒，但会有新形态。

!!! question "AI无视塔移动"

    AI从未实现此类功能，不久将来会完善。
